Der '''Marktwert''' ist ein automatisch berechneter Wert eines Spielers. Der Marktwert ist abhängig vom Alter, der [Gesamtstärke], der Stärke seines Vereins und seiner [Liga], den [Individuellen Fähigkeiten|Individuelle Fähigkeiten], dem [Gehalt|Spielergehalt] und der Restvertragslaufzeit. Dieser Wert ist ein Basiswert, der z.B. Limits bei einem Verkauf über die [Verkaufs-Transferliste] festlegt. Zu finden ist er unter anderem in der Spielerinfo und in der Vertragsübersicht.

Die Bezeichnung ''Marktwert'' ist jedoch allgemein irreführend, da die tatsächlich gezahlten Ablösen normalerweise weit vom Marktwert abweichen! Generell kann gesagt werden, dass junge Spieler (<30) deutlich über dem Marktwert den Verein wechseln. Bei [Abwerbe-Transferliste|Abwerbungen] ist dies meist der Fall. 

''Solltest du dir nicht sicher über den Wert eines Spielers sein, frage einfach im FMO-Forum ([Fragen|http://forum.fussballmanager-online.com/board.php?boardid=85]) oder einen erfahrenen Manager deines Vertrauens, bevor du eine falsche Entscheidung triffst.''

{tags: Transfers}