Die Aufstellung im Aufstellungsmenü ([Taktik>Aufstellung|http://fm-o.com/php/aufstellung/]) ist gemeinsam mit der [Taktik] das Herzstück zur Spielberechnung von FM-O. Hier kann man die Startaufstellung für das jeweils nächste Spiel festlegen.

Bei den Aufstellungen gibt es ein paar feste Regeln:

* Es müssen mindestens 3 Abwehrspieler auf dem Feld stehen, maximal gehen 5
* Es müssen minimal 2 Mittelfeldspieler auf dem Feld stehen, maximal gehen 5.
* Es muss mindestens ein Stürmer auf dem Feld stehen, maximal gehen 4.
* Es können maximal 10 Spieler im Feld stehen, und nur einer im Tor.

Wird keine Aufstellung abgegeben, bekommt der Manager dafür einen [NMR].

Die Summe aller angezeigten Stärken der Spieler ([Einsatzstärke|Einsatzstärken]), ergeben die [Aufstellungsstärke] des Teams.

{tags: Aufstellung und Taktik}