Das '''European Football Magazine online''' (kurz EFMo) ist eine junge [FMO-Zeitung], die im Frühling 2007 erstmals online ging. Seitdem konnte sie ihren Marktanteil kontinuierlich ausbauen und zählt zur Zeit zu einer der erfolgreichsten FMO-Zeitungen. Im Gegensatz zu anderen Veröffentlichungen werden die Informationen nicht im sonst üblichen Blogformat präsentiert, sondern es wird versucht eine (Zitat) "ordentliche und übersichtliche" Titelseite wie bei einer Papierpublikation zu simulieren. Zur Zeit wird die Zeitung nur von zwei Redakteuren betrieben, doch eine Erweiterung der Redaktion sind nach Redaktionsangaben bereits geplant. Artikel aus "fremden Federn" könnten aber bereits jetzt bei den Redakteuren eingesendet werden, eine Nennung des Autorennames sei auf Wunsch möglich. 

! Mediadaten

Die Zirkulation bzw. Leserschaft von EFMo wird auf 50 bis 200 Leser geschätzt. Genaue Daten sind nicht bekannt.

!  Externe Links 
*[European Football Magazine online|http://efmo.pytalhost.de], Titelseite
*[EFMo-Diskussionsthread|http://forum.fussballmanager-online.com/thread.php?threadid=11700] & "Briefkasten für Leserbriefe" (FMO-Forum)

{tags: Community}