Der '''Profi-Kader''' eines Teams sind die Spieler, für die [Gehalt|Spielergehalt] gezahlt werden muss und die am [Training|Mannschaftstraining] teilnehmen.

Um in den Profi-Kader aufgenommen zu werden, muss ein Spieler mindestens 17 Jahre alt sein. Ab 18 Jahren ist er spiel- und transferberechtigt.

Die Maximalgrenze für Spieler im Profikader ist 35, die weder in der aktuellen noch der kommenden Saison durch Transfers überschritten werden kann. Ausnahmen: Werden Spieler aus der eigenen Jugend- und Amateurabteilung „hochgezogen“ oder auslaufende Verträge verlängert, kann die Spieleranzahl auf über 35 steigen.
 
Die Minimalgrenze für Spieler im Profikader ist bei Vereinen mit Schulden bei 15, für Vereine ohne Schulden bei 19, jeweils für die aktuelle und Folgesaison. Weiterhin gilt die [Ausländerregelung]

{tags: Spieler}