Ein Verein aus den höchsten Spielklassen eines Landes ist immer auch an Talenten aus seinem Umland interessiert, so wie viele junge Fußballspieler davon träumen, bei einem großen Verein spielen zu dürfen. Um aus der großen Zahl junger Spieler die größten Talente zu finden, veranstaltet der Verein ein Scouting, zu dem alle Spieler zu einem Schnuppertraining eingeladen sind, die einmal Profis werden wollen. Der Trainer hat Gelegenheit, sich die Spieler anzusehen und wenn ein besonders talentierter dabei ist, wird er in die [Amateurabteilung|Jugend- oder Amateurabteilung] aufgenommen, wo er spielt, bis er (mit frühestens 17 Jahren) in den [Profi-Kader] hochgezogen werden kann.

Lediglich die ersten drei Scoutings der Saison haben eine Erfolgschance. Bei allen weiteren Scoutings ist die Chance auf einen Spieler gleich null. Scoutings können auch erfolglos sein, d.h., dass kein geeigneter Spieler gefunden werden konnte.

{tags: Events}