Sperren kommen durch Platzverweise oder jeweils 5 gelbe (Liga) bzw. 3 gelbe (Pokal) Karten zustande. Die Sperren gelten nur f체r die einzelnen Wettbewerbe, so muss ein Spieler, der eine Rote Karte im [AOFA-Cup] bekommen hat nur im AOFA-Cup aussetzen und ist in der [Liga|Ligen] spielberechtigt.

Sperren werden immer in Wochen angezeigt. So kann es passieren, dass ein Spieler im [nationalen Pokal|Pokalspiele] f체r 8 Wochen gesperrt ist, weil das n채chste Spiel in diesem Wettbewerb erst 8 Wochen sp채ter stattfindet.

{tags: Aufstellung und Taktik}