Der '''AOFA-Cup''' ist das FMO-Pendant zum UEFA-Cup. Qualifizieren kann man sich für ihn über die [Liga] (hellgrüne Markierung in der Liga-Tabelle) oder den [UI-Cup] (dunkelgrüne Markierung). 

Der AOFA-Cup startet mit 192 Teilnehmern. Über ein K.O.-System mit Hin- und Rückspiel wird die Teilnehmerzahl bis nach der 3. Runde auf 24 Teilnehmer reduziert. Nach der 3. Runde kommen die 8 Gruppen-Dritten aus der [Champions-League] dazu. Das Finalspiel ist ein Einzelspiel. Bei Hin- und Rückspiel entscheidet die Auswärtstorregel bei gleichem Torverhältnis über das Weiterkommen.

Pro Sieg oder Unentschieden gibt es Punkte für die [5-Jahreswertung] der eigenen Nation. Es gibt auch [intern. Prämien|Prämiengelder vom Sponsor]. Diese variieren je nach Runde und Sieg, Niederlage oder Unentschieden.

{tags: Internationaler Wettbewerb}