Ein Freundschaftsspiel ([FS|Abkürzungen]) ist ein Spiel zwischen zwei Teams, welches kein Pflichtspiel ist. Die Zuschauereinnahmen werden zwischen den spielenden Vereinen geteilt, allerdings ist der Fanandrang deutlich geringer als bei Pflichtspielen. Die Spieler können sich normal [verletzen|Verletzung] und [Frische] und [Motivation] verlieren. Ein Team kann an maximal 5 Freundschaftsspielen pro [Saison] teilnehmen. [Stammplatzgarantien|Stammplatzgarantie] müssen bei Freundschaftsspielen nicht berücksichtigt werden und es werden keine Prämien an die Spieler ausgezahlt.

Freundschaftsspiele können über den [Kalender] angesetzt werden. Die Einsätze aus Freundschaftsspielen zählen nicht für die [AAWs].

!Siehe auch
*[Fun-Freundschaftsspiel], Freundschaftsspiel ohne Einfluss aufs Spielgeschehen

{tags: Events, Finanzen}