Die Qualifikation zur [Champions League] (CL-Quali) entschiedet über die 2. Hälfte der CL-Teilnehmer und findet am Saisonanfang statt. 64 Teams spielen in 2 Runden mit jeweils Hin- und Rückspiel 16 Teams aus, die an der CL teilnehmen. Teilnahmeberechtigt an der CL-Quali sind die Teams, die zum Saisonende der Vorsaison einen gelb eingefärbten Tabellenplatz ihrer jeweiligen [Liga] belegten. Bei Unentschieden entscheidet die Auswärtstorregel über das Weiterkommen. Es gibt in der CL-Quali keine internationalen Prämien, nur Zuschauereinnahmen. Die für die [5-Jahreswertung] erbeuteten Punkte werden durch 2 geteilt.

Wer aus der CL-Quali ausscheidet (egal ob 1. oder 2. Runde) startet automatisch im [AOFA-Cup].

{tags: Internationaler Wettbewerb}