Foren-Admins sind die Aufpasser im [Forum] und forcieren die [Forenregeln|http://forum.fussballmanager-online.com/thread.php?threadid=1]. Sie können Verwarnungen und Schreibsperren verteilen und sind bei Fragen oder Problemen der erste Ansprechpartner der Ottonormalmanager. Die Admins sind selbst auch Manager und haben keine Informationen über Spielcodes.

! Ehemalige

Es gibt derzeit zwei ehemalige Forenadmins, die aber weiterhin als "normale" Manager aktiv sind:

*[Christian Bach|http://www.fussballmanager-online.com/php/infos/manager.php?manager_id=34;] - Manchester Soccer - aktiv bis Ende 2007 
*[Helmar Wildenhain|http://www.fussballmanager-online.com/php/infos/manager.php?manager_id=105;] - AM Monaco - aktiv bis ???

!! Trivia 

Beide Manager/ehemaligen Forenadmins haben mit ihren Vereinen jeweils einmal die [Champions League] gewonnen. Christian Bach in der Saison 03/04, Helmar Wildenhain in der Saison 05/06.

Christian Bach war in der Zeit, als es bei FMO (damals Anstoss-Online, kurz AO) noch Nicknames gab, "HerrVorragend", während Helmar Wildenhain als "Helmiman" bekannt war.

Helmar Wildenhain hatte zwischenzeitlich auch mal das Hosting des FMO/AO-Forums übernommen.


!  Weblinks 
*[Liste der Foren-Admins (und Macher)|http://forum.fussballmanager-online.com/team.php]

{tags: Community}