Der '''[FMO-Chat|http://www.fussballmanager-online.com/php/chat/]''' ist neben dem [Forum] einer der Hauptkommunikationswege für FMO-Manager und Macher. Im Gegensatz zum Forum kann hier auch mal (aber nicht dauerhaft) ungestraft gespammt werden. Das genutzte Chatprotokoll ist [IRC|http://de.wikipedia.org/wiki/IRC], der Chat befindet sich im [Quakenet|http://de.wikipedia.org/wiki/Quakenet] unter ''#fm-o''. 

Die einfachste Möglichkeit den Chat zu nutzen ist über den bei FMO eingebauten Chatclienten, der unter Sonstiges-->Community-->[Chat|http://www.fussballmanager-online.com/php/chat/?] zu finden ist. Dieser sollte mit allen modernen Browsern benutzbar sein. ([Direktlink zum Chat|http://www.fussballmanager-online.com/php/chat/])

!  Dienstprogramme 
Sollte einem der eingebaute Chat zu unkomfortabel sein, kann man auch "spezielle Software" benutzen. Die allgemeinen Zugangsdaten sind: 
*Server: irc.quakenet.org
*Raum: #fm-o

!!  mIRC (Windows) 
[mIRC|http://de.wikipedia.org/wiki/mIRC] ist ein als Shareware vertriebener, weit verbreiteter IRC-Client für Microsoft Windows. Um den FMO-Chat zu benutzen folge einfacher folgender Anleitung: 

# Nach dem Start die Optionen öffnen. Connect auswählen, dort Name, Emailadresse (muss nicht die echte sein ;)) und Nicknamen eintragen.
# Servers auswählen, dort den Eintrag "Quakenet" doppelklicken, dass sich dieser öffnet, dort einen der Random-Server (am Besten einen EU-Server) mit Doppelklick auswählen, so dass ihr auf den vorherigen Menü zurückkommt. 
# Untermenü Options auswählen, dort dann auf "Perform"-Button klicken, Haken setzen bei "Enable perform on connect", bei Network "Quakenet" auswählen, (falls es nicht drin stehen sollte, auf "Add"-Button klicken und "Quakenet" auswählen, auf OK klicken) dann unten bei "Perform commands:" /join #fm-o reinschreiben und bestätigen.
# Optionen-Fenster mit OK schließen und dann auf den Button für Verbinden/Connect drücken. Da müsste dann wie von Zauberhand der Serverfenster für Quakenet sowie der FM-O Chat-Fenster geöffnet sein.

!!  Pidgin 
[Pidgin|http://de.wikipedia.org/wiki/Pidgin_(Instant_Messenger)] ist ein freier Multi-Protokoll-Client (u.a. für ICQ / AIM, Live / MSN, Jabber, IRC), der mit Plug-ins stark erweitert werden kann. 

# Im Hauptmenü auf ''Konten > Konten verwalten'' gehen 
# ''Hinzufügen...''
## ''Protokoll: IRC'', 
## Benutzernamen, Server und lokalen Alias (also quasi nochmal dein Name) eintragen
## Abschicken
# Häkchen beim neu erstellten Konto machen, damit es automatisch verbunden wird
# Im Server-Fenster ''/join #fm-o'' eingeben
# Den Raum zur Kontaktliste wie einen "normalen Kontakt" hinzufügen

{tags: Community}