Die Einsatzstärke gibt die tatsächliche Stärke an mit der ein Spieler ins Spiel geht. Sie wird beeinflusst durch die physische (Kondition und [Frische]) und psychische ([Motivation]) Verfassung des Spielers.
Zu Saisonbeginn ist sowohl die physische als auch die psychische Verfassung der Spieler "normal" (Kondition und Frische: je 50; Motivation 100)
In diesen Fall ist die [Gesamtstärke|Spielerstärke] gleich der Einsatzstärke.
Im laufe der Saison verändert sich der Verfassung deiner Kicker durch Training, Spiele und andere Ereignisse und damit auch die Einsatzstärke.

'''Dabei gilt:'''

- jeder Motivationspunkt über "normal" macht deinen Kicker um 0.1 Punkte stärker.

- jeder Motivationspunkt unter normal schwächt die Stärke deines Kickers um 0.1 Punkte.

Die physischen Attribute werden addiert. ( zu Saisonbeginn 50 Kondition + 50 Frische = 100)

- Jeweils 10 Punkte über normal stärken deinen Spieler um 0.1 Stärkenpunkte.

- Jeweils 10 Punkte unter 100 schwächen ihn um 0.1 Stärkenpunkte.


'''Achtung:''' Wichtig für die Stärke eines Spielers im Spiel ist auch die [Spielpositionen|Positionierung] auf dem Spielfeld.

{tags: Spieler}
{tags: Aufstellung und Taktik}