Der Einsatz ist eine [Taktik], die man für eigene Spiele vornehmen kann. Die Standardeinstellung für Einsatz, sofern kein anderer eingestellt ist, ist immer "normal".

Es gibt 5 Stufen von Einsatz:
*"kein"
*"wenig"
*"normal"
*"hoch"
*"sehr hoch"

Alle 5 Stufen sind Abstufungen und haben Vor- und Nachteile. Bei höherem Einsatz als "normal" steigt die Stärke des eigenen Teams leicht an, weil man mehr Einsatz zeigt. Dafür steigen das Verletzungsrisiko, das Risiko auf Karten, und der Verlust von [Frische] auch mit höherem Einsatz. Bei niedrigerem Einsatz als "normal" ist es genau umgekehrt.

{tags: Aufstellung und Taktik}