Einige Spieler besitzen neben ihrer [Einzelstärke] noch besondere Fähigkeiten. Diese Fähigkeiten können in bestimmten Spielsituationen von Vorteil sein oder falls negativ von Nachteil.
So ist zum Beispiel die Wahrscheinlichkeit, dass ein Spieler mit der individuellen Fähigkeit "Freistoss +2" einen Freistoss direkt verwandelt größer als die bei einem gleichstarken Spieler ohne diese Fähigkeit.

Jeder Spieler kann nur 2 individuelle Fähigkeiten erlernen. Besitzt ein Spieler eine negative Fähigkeit so kann diese „abtrainiert“ werden. Die Verbesserung/Erlernung individueller Fähigkeiten geht über [Individuelles Training]. 
Spieler mit mehr als 2 individuellen Fähigkeiten sind Überbleibsel aus Zeiten, in denen noch mehr Fähigkeiten möglich waren.

Ein Spieler mit "Freistoss +2" beherrscht Freistösse besser als einer mit "Freistoss +1", während ein Mann mit "Freistoss -1" besser keine Standards ausführen sollte und sich ein Fußballer mit "Freistoss -2" unter Umständen beim Versuch, einen Freistoss auszuführen, selbst verletzen könnte.

{tags: Training, Spieler}