Um inaktive Manager zu erkennen, und um zu verhindern, dass diese Vereine blockieren, gibt es das NMR System ("'''N'''o '''M'''ove '''R'''eceived"). Jeder Manager, der für ein [Pflichtspiel] keine Aufstellung abspeichert, erhält einen NMR. [Freundschaftsspiele|Freundschaftsspiel] (FS) und [Fun-Freundschaftsspiele|Fun-Freundschaftsspiel] (FFS) sind davon nicht betroffen. 

Erhält ein Manager in 3 Pflichtspielen in Folge einen NMR, so wird dieser sofort vom Verein entlassen. Das Gleiche geschieht, wenn der Manager in seinem ersten Spiel keine Aufstellung macht. Ebenfalls entlassen werden alle Manager, die in den letzten 365 Tagen für mehr als 10% ihrer Pflichtspiele keine [Aufstellung] gespeichert haben. Alle NMRs, die mehr als 1 Jahr zurückliegen, werden nicht mehr für eine mögliche Entlassung berücksichtigt.

Nach absichtlicher Abmeldung von FMO oder gewollter Entlassung durch "absichtliche" NMR zwecks Vereinswechsel, ist eine Neuaktivierung des Accounts frühestens 1 Jahr nach dem Ende des Vertrages beim vorletzten Verein möglich.

{tags: Aufstellung und Taktik}
