Unter Taktik-->Schützen könnt ihr die Reihenfolge der Schützen bei Standards festlegen.
Unterschieden wird zwischen Ecken, Freistößen und Elfmetern:
Im Optimalfall habt ihr natürlich für die jeweilige Situation einen Spezialisten mit entsprechender Fähigkeit (Elfmeter, Freistoss, Flanken) im Team, wenn nicht oder dieser zu schwach im Teamschnitt ist, müssen andere diesen Job übernehmen.
Dazu seht ihr ja von jedem Spieler Schussgen., Schusskraft und Technik. Ein Patenrezept wer mit welchen Werten die Standards am erfolgreichsten schießt gibt es nicht, aber natürlich ist gerade eine hohe Schussgen. nicht von Nachteil. 

Beachtet aber, dass Standards als Zweikampf berechnet werden, d.h. auch die Stärke des Gegner spielt eine Rolle - also gegen den einen Keeper fallen 3 Freistosstore, gegen den nächsten klappt gar nichts, alles ganz normal.
Und achtet darauf, mehr als 1 Spieler für die jeweilige Aufgabe zu benennen, falls die Nr.1 mal nicht spielt. Sollten 2 Spieler die gleiche Position zugewiesen bekommen und beide spielen entscheidet das System, welcher Spieler vermeintlich(!) die besseren Werte hat.

{tags: Aufstellung und Taktik}