Wie auch im richtigen Leben können sich Spieler bei FMO verletzen. Verletzungen können im [Training|Mannschaftstraining] oder bei Spielen auftreten, und können von Ausfällen nur für ein Spiel bis zu 26 Wochen dauern. Verletzte Spieler trainieren nicht und können auch nicht eingesetzt werden.

Es gibt drei Pools von Verletzungen, aus denen zufällig Verletzungsart und -länge gezogen werden. So kann es also passieren, dass ein Spieler mit Kopfschmerzen für 5 Wochen ausfällt, während ein Achillessehnenabriss nach 11 Wochen ausgeheilt ist. In der Regel ist es aber halbwegs stimmig.

{tags: Training, Aufstellung und Taktik}