Mittels der [Taktik|Taktiken] können Spieler bei FM-O '''ein- oder ausgewechselt''' werden. Dabei gelten folgende Regeln:

# Es sind in jedem Spiel maximal 3 Wechsel möglich. Ausgeführt werden die ersten 3 nach taktischen Bedingungen möglichen Wechsel.
# Verletzte Spieler werden automatisch ausgewechselt. Wenn der TW rot oder gelb/rot sieht, wird automatisch der Ersatz-TW für den stärksten Stürmer eingewechselt.
# Eingewechselte Spieler kommen auf die Position des ausgewechselten Spielers.
# Bei Spielern mit [Stammplatzgarantie], die in der ersten Halbzeit ausgewechselt werden, wird eine Strafe fällig. Ausnahme sind verletzungsbedingte Auswechslungen.

{tags: Aufstellung und Taktik}