'''Ablöseverhandlungen''' sind der letzte Schritt auf dem Weg zur Neuverpflichtung eines neuen Spielers für das eigene [Mannschaft] bzw. den Verkauf eines eigenen Spielers. Ihnen gehen immer [Vertragsverhandlungen] vor. 

Der interessierte Verein schreibt dazu eine Mail an den abgebenden Verein, in dem die gebotene Ablöse und gegebenenfalls eine kurze Bemerkung angegeben wird. Dazu sind 7 Tage Zeit. Der interessierte Verein kann sein Gebot jederzeit erhöhen, er braucht nicht auf eine Antwort zu warten. 

Einigen sich Interessent und abgebender Verein innerhalb dieser 7 Tage nicht auf eine Ablösesumme, findet der Wechsel nicht statt, und der Spieler kann bei einem guten Vertragsangebot und einem guten Ablöseangebot etwas Motivation verlieren.

Ein Ablöseangebot annehmen oder ablehnen kann man über die Registerkarte "Beantworten" in der Angebotsmail.

{tags: Transfers}