Um im Wettbieten gegen finanzstarke Vereine nicht immer der das Nachsehen zu haben, gibt es bei jeder [Vertragsverhandlung|Vertragsverhandlungen] die Möglichkeit, dem Spieler eine Stammplatzgarantie anzubieten. Mit dieser Garantie verpflichtet man sich, den Spieler in jedem [Pflichtspiel] ([Freundschaftsspiele|Freundschaftsspiel] sind keine Pflichtspiele) mindestens 45 Minuten von Beginn an aufzustellen. Bei Nichteinhaltung muss dem Spieler eine Strafe gezahlt werden.

Da Spieler bei ihrer Entscheidung auch die sportliche Perspektive betrachten, kann man sich somit einen Vorteil verschaffen gegenüber Vereinen, die den Spieler gern als Ersatzspieler verpflichten würden.

Aber Vorsicht! Stammplatzgarantien sollten mit Bedacht vergeben und später auch unbedingt eingehalten werden, da sonst empfindliche Geldstrafen fällig werden. Die Höhe der Geldstrafe bei Nichteinhalten einer Stammplatzgarantie richtet sich nach der DS 15 des Vereins.

*ab Stärke 10: 150.000 Euro Bußgeld.
*ab Stärke 9: 100.000 Euro Bußgeld.
*ab Stärke 8: 75.000 Euro Bußgeld.
*bis Stärke 8: 50.000 Euro Bußgeld.

{tags: Finanzen, Aufstellung und Taktik}