Die '''Verpflichtungsgrenze''' (selten VG) legt fest, bis zu welcher Stärke Spieler von einem Verein angeworben können bzw. bis zu welcher Stärke diese Spieler ueberhaupt Interesse haben zu dem Verein zu kommen. 

Die Verpflichtungsgrenze hat, zusammen mit der [Aufwertungsgrenzen|Aufwertungsgrenze], weiterhin den Sinn, zu verhindern, dass eine 3. [Ligen|Liga] stärker wird als eine 2. Es gibt mehrere Möglichkeiten der Errechnung von Verpflichtungsgrenzen, von denen die niedrigste genommen wird.

So gibt es zum einen die Grenze wegen der [Ligen|Liga]. Das soll die Gleichberechtigung aller Teams gewährleisten, so dass ein Mittelklasseklub theoretisch die gleichen Spieler bekommen kann, wie der Serienmeister und der Aufsteiger. Da sie in den ersten Ligen jedoch relativ hoch angesetzt ist, kommt sie meist nur bei den stärksten Teams als Grenze in Frage, oder eben in unteren Ligen, wo alles teilweise dicht beeinander sein kann. In ersten Ligen soll damit verhindert werden, dass ein Team sich noch weiter von der Liga entfernen kann.

Dann gibt es die Teamindividuellen Grenzen. So würde ein Luca Toni z.B. nicht zu Bochum wechseln, zu den Bayern oder ein paar anderen Clubs aber vielleicht schon. Sind allerdings mehrere Klubs interessant, entscheidet das Geld. Einen Parameter, wie interessant ein Klub ist, gibt es höchstens noch, wenn eine große Konkurrenzsituation vorhanden ist. So unterschreibt ein Spieler lieber (für weniger Geld) bei einem Verein, wo er Stammspieler wäre, als bei einem, wo er nur 6. oder 7. Mann wäre. Die teamindividuellen Grenzen sind abhängig von der Durchschnittsstärke/D15 der Teams.