Vereinswechsel während einer Saison sind derzeit bei FMO noch nicht vorgesehen. Lediglich am Saisonende gibt es eine Bewerbungsfrist, in der man sich auf freie oder frei werdende Managerposten bewerben kann. Mit dem Saisonübergang finden dann auch die Vereinswechsel für Manager statt.

Dabei kann man sich bei 5 beliebigen Vereinen bewerben und eine Rangfolge festlegen, zu welchem von diesen man lieber wechseln würde, sollten mehrere frei sein oder während der Prozedur frei werden. Bei mehreren Bewerbungen auf den selben (freien) Verein entscheidet das Los.

Ein Manager-Bewertungssystem und damit auch Wechselsystem ist in Arbeit, jedoch ist noch nicht abzusehen, wann es fertig ist.