Durch den ganzjährigen Spielbetrieb bei [FMO] kann es ab und an vorkommen dass man als Manager keine Zeit hat sich um sein Team zu kümmern (Urlaub, Krankheit Grundwehrdienst etc.).
Damit jedoch in dieser Zeit das [Mannschaftstraining|Training] nicht ausfallen muss und man durch nicht gespeicherte [Aufstellung|Aufstellungen] [NMR|NMR's] kassiert, die bei zu hoher Anzahl zur Kündigung führen können, bietet es sich an für diese Zeit eine '''Vertretung''' anzuheuern.
Hierfür gibt es prinzipiell zwei Möglichkeiten.

#	Man sucht sich einen, nicht bei FMO angemeldeten oder wegen NMR's ausgeschlossenen, Freund, Verwandten oder Bekannten der einen vertritt.
#	Man sucht sich, vorzugsweise im [Forum], einen Managerkollegen der bereit wäre eine Vertretung zu übernehmen. Dabei gibt es allerdings ein paar Dinge zu beachten:
* Vor Beginn der Vertretung muss das Vorhaben bei einen der Gamemaster oder [Foren-Admin|Forenadministratoren] angemeldet werden.
* Beide Manager müssen vor Beginn der Vertretung eine Kopie ihres gültigen Personalausweises an einen der Gamemaster oder Forenadministratoren schicken.²
* Die Urlaubsvertretung sollte nur in Ausnahmefällen länger als 3 Monate dauern und in solchen Fällen den Gamemastern oder Forenadministratoren begründet werden.
* Jeglicher Handel zwischen den beteiligten Personen ist für immer tabu (nicht gleich abschrecken lassen, bei 1548 Vereinen bleiben immer noch genug Vereine zum handeln). Dies gilt auch für Spielerleihen!

All diese Dinge dienen dem Schutz vor Betrügern und somit allen fairen Mitspielern von FMO. Für weitere Fragen stehen das Forum und zahlreiche hilfsbereite Manager bereit.

----

² Da man es nicht oft genug erwähnen kann. Datenschutz wird bei FMO ganz groß geschrieben. Es werden keine persönlichen Daten weitergegeben oder in sonstiger Form missbraucht.