Einige Spieler haben spezielle Charaktereigenschaften. Sie sind nicht mit den [individuellen Fähigkeiten|Individuelle Fähigkeiten] zu verwechseln. Charaktereigenschaften kann man nicht erlernen. Jeder Spieler hat sie, oder eben nicht. Man findet sie im Menü [Spielerinfo]. Die Charaktereigenschaften sind noch nicht vollständig ins Spiel eingearbeitet, daher haben manche Auswirkungen, andere aber nicht. 

! Implementierte Eigenschaften
* Allrounder - spielt auch in fremden Mannschaftsteilen (außer im Tor) mit 75% seiner Einsatzstärke
* Geldgeier - implementiert, wirkt sich aber aufgrund der hohen Gehälter im Spiel kaum aus 

! Nicht implementierte Eigenschaften
* Kämpfernatur
* Mimose
* Schlitzohr
* Spezialist
* Flexibel
* Schiriliebling
* Heimspieler
* Schönwetterspieler
* Joker
* Egoist
* Leichtfuss
* Führungsperson
* Hitzkopf
* Frohnatur
* Mann ohne Nerven
* Nervenbündel
* Phlegmatiker
* Vereinsanhänger
* Musterprofi
* Skandalnudel
* Sensibelchen
* Starallüren
* Teeniestar
* Unruhestifter
* Beleidigte Leberwurst
* Integrationsfigur

{tags: Spieler}