Bei FMO werden Spieler in folgende Spielpositionen eingeteilt:


*Tor
**'''TW''' Der Tormann, muss man mehr sagen? ;-)

*Abwehr
**'''MD''' Manndecker, oder besser gesagt Innenverteidiger
**'''LIB''' Libero
**'''RV''' Rechtsverteidiger
**'''LV''' Linksverteidiger

*Mittelfeld
**'''ZM''' zentraler Mittelfeldspieler
**'''RM''' rechter Mittelfeldspieler
**'''LM''' linker Mittelfeldspieler

*Sturm
**'''ST''' Stürmer


Jeder Spieler hat in der [Spielerinfo] einen starken Fuß, dieser beeinflusst bei Außenspielern (RV,LV,RM,LM) die Seite auf der sie spielen. Es gibt auch beidfüßige Spieler, Außenbahnspieler können dann auf beiden Seiten spielen und werden als LM/RM bzw. LV/RV dargestellt.

MD, LIB und ZM haben die Möglichkeit ihren Gegenspieler zu decken.

Auf seiner Stammposition spielt ein Spieler mit 100% seiner [Einsatzstärke] (ES). Wird er im gleichen Mannschaftsteil auf einer anderen Position eingesetzt (z.B. MD als RV), spielt er mit 90% der ES. Werden Feldspieler in einem anderen Mannschaftssteil aufgestellt, so besitzen sie nur 50% der sonst üblichen Einsatzstärke, spielen sie als Torwart spielen sie mit nur 15%. 
Spieler, die in der [Spielerinfo] als "Allrounder" bezeichnet werden, spielen auch in fremden Mannschaftsteilen (außer im Tor) mit 75% ihrer Einsatzstärke.

{tags: Spieler}{tags: Aufstellung und Taktik}
