{TOC}

'''Events''' oder auch '''Ereignisse''' koennen vom Manager eines Vereins ueber den Kalender eingestellt werden. Die meisten Events haben (für die Spieler) den gleichen Effekt wie ein freier Trainingstag (kein Training wird durchgeführt) oder wirken sich auf die Fitness der Spieler aus. Sonderfälle sind das [Freundschaftsspiel] (welches sich wie ein Pflichtspiel auswirkt) und [Fun-Freundschaftsspiel] (welches gar keine Auswirkungen hat). Mit Ausnahme des FFS sind alle Events kostenpflichtig. 

Die "wichtigsten" Events sind wohl das [Scouting] (Chance auf neue Jugendspieler), [Freundschaftsspiel]e (Geld und Erfahrung für Spieler) und der [[Sponsorentag]] (zusätzliches Einkommen). 

Um ein Event zu veranstalten, klicke einfach im Kalender auf einen bestimmten Wochentag. Bedenke jedoch, dass du einige Events nur begrenzt often je Saison veranstalten kannst und sich ein Event auch (zumindest zum Teil) negativ auswirken kann. Manche Events lassen sich (oder sollten) nur zu bestimmten Terminen veranstaltet werden.

! Vereinsfest
Beim Vereinsfest sind alle eingeladen, die irgendetwas mit dem Verein zu tun haben. Die Spieler haben frei, hauptsächlich gut um die Spieler zu '''motivieren'''.

! Verbandsfest
Zum Verbandsfest werden Würdenträger des Verbands eingeladen. Die Spieler haben frei. 


! Sponsorentag
''Für detaillierte Infos siehe [Sponsorentag].''

Beim Sponsorentag werden die Sponsoren zu einem kleinen Treffen eingeladen, um sich von der Arbeit des Managers zu überzeugen. Als Dank für die Aufmerksamkeit überweisen die Sponsoren daraufhin einen Betrag von 5% der [Jahressponsorengelder|Sponsorenvertrag] des Vereins. Die Spieler haben '''frei'''.

Ein Sponsorentag kann nur '''einmal''' pro Saison durchgeführt werden, Wiederholungen werden vom Vorstand abgesagt. 



! Familientag
Die Familien der Spieler werden zu einer Besichtigung des Arbeitsplatzes eingeladen. Die Spieler freut's, die Frauen und Kinder auch. Die Spieler haben frei. 

! Tag der offenen Tür
[Fans] und Stadtbewohner werden eingeladen, sich das Trainingsgelände anzuschauen. Die Fans freut's. Die Spieler haben (mal wieder) frei. Positiv für '''Motivation''' und '''Frische'''.

! Fantreffen
Treffen mit den [Fans]. Die Fans freut's, auch wenn man es vielleicht nicht immer sofort sieht. Die Spieler haben frei.

! Italienisches Essen
Das Essen bei einem guten Italiener ist eine der Maßnahmen, die man ergreifen kann um die '''Motivation''' und die '''Frische''' der Mannschaft zu erhöhen. Wird gerne vor wichtigen Spielen genutzt oder auch nachdem man eine heftige Niederlage erlitten hat. Es kann nur dreimal in der Saison veranstaltet werden, sonst ist es nur ein (teuer bezahlter) freier Tag für die Spieler.

! Saufabend
Spieler und Trainer gehen gemeinsam in die Kneipe und heben einen oder mehrere. Am Preis dafür kann man sehen, wieviel gebechert wird. Die Spieler freut's, aber ein Kater und ein Bierbauch sind nicht wirklich praktisch für die '''Kondition''' - die '''Motivation''' steigt. 

! Krisensitzung
Wenns wirklich fies läuft, ist die Krisensitzung der letzte Ausweg. Wird abgesagt, wenns nicht wirklich richtig mies ist. Zwei oder drei verlorene Spiele zählen nicht als mies. Steigert die '''Fitness'''. 

! Weihnachtsfeier
Spieler und Trainer kommen zusammen, um Weihnachten zu feiern. Die Spieler haben frei und genießen einen Abend bei Plätzchen und Glühwein. Weihanchtsfeiern sollten nur im Dezember stattfinden. Bei Weihnachtsfeiern im Juni sind bei den Spielern nicht gern gesehen...

! Meisterschaftsfeier
Hier feiern Trainer, Spieler und Vereinsmitarbeiter den Meistertitel. Das Rathaus wird gemietet, die Fans feiern frenetisch, alles ist schön. Klappt natürlich nur, wenn man auch Meister geworden ist. Genauso wie die Saisonabschlussfeier kann man die Meisterfeier erst nach dem letzten Spieltag machen. 

! Saisonabschlussfeier
Vorstand, Spieler, Familien und Manager kommen zusammen, um der Saison einen Abschluss zu geben, sich schöne Ferien zu wünschen, oder einfach nur über gute oder schlechte Spieler auszutauschen. Die Saisonabschlussfeier kann erst nach dem letzten eigenen Pflichtspiel der Saison stattfinden, vorher wird sie immer abgesagt, da die Saison ja noch nicht abgeschlossen ist. Sie scheint vor allem die '''Motivation''' des Teams zu verbessern.

! Freundschaftsspiel
''Für detaillierte Infos siehe [Freundschaftsspiel].''

Ein Spiel um die eigenen Mannschaft zu testen, aber auch um Geld zu verdienen. Die Einnahmen aus Ticketverkäufen werden zwischen beiden Vereinen geteilt. Kann nur '''fünfmal''' in einer Saison veranstaltet werden. 

! Fun-Freundschaftsspiel
''Für detaillierte Infos siehe [Fun-Freundschaftsspiel].''

Ein reines Testspiel um die eigene Mannschaft zu testen. Hat keine Auswirkung auf die Spielerwerte, Spieler können sich nicht verletzen, das Training findet wie gewohnt statt und ein FFS ist zudem noch kostenlos. 

! Scouting
''Für detaillierte Infos siehe [Scouting].''

Bei diesem Event hält der Verein Ausschau nach neuen Jugendspielern. Kann nur '''dreimal''' pro Saison stattfinden, solltet ihr weitere Scoutings veranstalten werden diese ''nicht'' abgesagt, ihr müsst also trotzdem den vollen Betrag zahlen und habt kein Training. Die Spieler haben '''frei'''. 

{tags: Events, Finanzen}
