Fun-Freundschaftsspiele ([FFS|Abkürzungen]) sind Freundschaftsspiele, die dem Zeitvertreib der FMO-Manager dient. Hier könne [Taktiken|Taktik] ausprobiert werden, ohne das Risiko einzugehen, dass sich Spieler verletzen oder [Frische] verlieren. Auch wird an Tagen, an denen Fun-Freundschaftsspiele angesetzt sind, normal trainiert.

Die maximale [Einsatzeinstellung|Einsatz], die bei Fun-Freundschaftsspielen ausgeführt wird, ist normal. Es können unbegrenzt viele Fun-Freundschaftsspiele pro Jahr gemacht werden, Einnahmen durch Kartenverkäufe gibt es nicht.

! Turniere
Im FMO-Forum werden immer wieder [Turniere|http://forum.fussballmanager-online.com/board.php?boardid=16] veranstaltet, bei denen meistens jeder mitmachen kann und die eine angenehme Abwechslung zum Ligaalltag sind. Zu den bekanntesten Turnieren gehören [FMO Europameisterschaft|FMO Europameisterschaft], die [Europaliga|Europaliga] und der [Mailänder Forumscup|Forumscup]

! Siehe auch
*[Freundschaftsspiel], "ernste" Freundschaftsspiele

{tags: Events}