Um die [Individuellen Fähigkeiten|Individuelle Fähigkeiten] deiner Kicker zu verbessern musst du zunächst beim [Mannschaftstraining] eine Einheit dafür "reservieren".

Danach wechselst du zum Menü "Taktik/ individuelles Training". Dort kannst du nun in der Spalte "individuelles Training" für jeden deiner Kicker ein individuelles Training auswählen.
Du solltest das individuelle Training einzelner Spieler nur ändern wenn er bei 100% angekommen ist oder du nicht möchtest dass der Spieler die aktuelle [Individuelle Fähigkeiten] erlernt, denn Fortschritte unter 100% werden beim ändern nicht gespeichert.

{tags: Training}