Um zu sehen wie sich die eigene Aufstellung und die eigenen Taktiken auf das Spielgeschehen auswirken oder um die Konkurrenz zu studieren gibt es bei FMO die Möglichkeit ein Spiel im spannenden Textmodus zu verfolgen. 

Um einen Spielbericht einzusehen wechsle zunächst in das Menü "Verein/ Tabellen". Von hier aus kannst du jedes Spiel, jedes Vereins der letzten Jahre auswählen und anschauen.
Standardmäßig wird beim Aufrufen der Seite immer der letzte gespielte Spieltag angezeigt. Möchtest du ein Spiel ansehen dass schon länger zurück liegt musst du zunächst über die Pulldown Menüs das gewünschte [Länder|Land], dann die gewünschte [Ligen|Liga], dann die [Spieljahr|Saison] und zum Schluss den Spieltag wählen. 

Um dir nun einen Spielbericht anzuschauen klicke auf das "-" zwischen den beiden Vereinsnamen. Daraufhin öffnet sich ein Popup (Spielinfo). Nun wählst du beim Punkt "Spielbericht" "anschauen". Das Popup Fenster wird sich daraufhin schließen und das Spiel beginnt.
Wenn dir das Spiel zu lange dauert hast du die Möglichkeit über den Button "kompletter Spielbericht" (neben der Ergebnisanzeige) den Spielbericht sofort Vollständig zu laden.

{tags: Aufstellung und Taktik}