''Für die Prämien im [AOFA-Cup] und in der [Champions-League] siehe [intern. Prämien].''

Es gibt verschiedene Arten von Prämien, die wichtigsten jedoch sind die '''Auflaufprämie''' und die '''Torprämie'''. 

Die in den [Vertragsverhandlungen] ausgehandelte '''Auflaufprämie''' wird für jeden Spieler, der während der Spielzeit eines Pflichtspiels das Spielfeld betritt, gezahlt. Dabei ist es egal, ob er durchspielte, bereits in der 1. Minute verletzt ausgewechselt werden musste, oder ob er in der 90. Minute Sekunden vor Abpfiff kam.

Die ausgehandelte '''Torprämie''' wird an den Schützen eines jeden Tores in Pflichtspielen gezahlt. Lediglich für Tore aus Elfmeterschießen wird keine Torprämie fällig.

Spieler berücksichtigen die Höhe der Prämien in den [Vertragsverhandlungen], allerdings auch in Abhängigkeit ihrer Einsatzchancen.

{tags: Finanzen}