Der Trainingswert gibt den Trainingsfortschritt je [Einzelstärke] eines Spielers in der laufenden [Saison] an.
Zu Beginn einer jeden [Saison] werden alle Trainingswerte auf 50 gesetzt. Durch gutes und ausgeglichenes Training gilt es nun, alle Trainingswerte über die Saison auf möglichst hohem Niveau zu halten. 

Die aktuellen Trainingswerte sind neben den [Einzelstärke|Einzelstärke]n im Fenster [Spielerinfo] einzeln aufgeführt. Sie sind jedoch immer nur für den Manager des Vereins sichtbar, bei dem der Spieler unter Vertrag steht.

Einmal wöchentlich werden die Trainingswerte für die [AAW] gespeichert, bei denen dann die durchschnittlichen Trainingswerte mit denen anderer Kicker verglichen werden.

Spieler mit einer hohen Trainingsstärke haben normalerweise schneller höhere Trainingswerte, als Spieler mit einer niedrigen Trainingsstärke.

{tags: Spieler, Training}