Mit der Rückrunde der Saison 2008/09 wurde eine Beratergebühr auf erfolgreiche Transfers und Spielerleihen eingeführt. Diese Gebühr beträgt bei erfolgreichem Transfer ein Monatsgehalt plus eine Auflaufprämie plus eine Torprämie des ausgehandelten Vertrags (bzw. bei Spielerleihen: Des Leihvertrags). Die Gebühr wird dem Spielerberater ausgezaht und damit als Betrag aus dem Spiel entfernt.

In der [Bilanz] tauchen Beratergebühren als eigener Posten ''bezahlte Beraterhonorare'' auf.

{tags: Transfers, Finanzen}